# Пучков Кирилл Дмитриевич -  "Туалеты Тут и Там"
# **ЗАЯВКА**
### Группа: 10 -  МИ -  2
### Электронная почта: fenyakit@yandex.ru
### VK: https://vk.com/kir334


**[НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА]**

Туалеты Тут и Там

**[ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ]**

Отсутствие систематизированной, легкодоступной информации о местонахождении туалетов (включая туалеты для инвалидов), комнат матери и ребенка.

**[ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ]**

Все пользователи смартфонов, бывающих на улице

**[АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]**

Android – версия Nougat(Android 8) и выше, 300МБ свободного места, 3 гигабайта оперативной памяти.

**[ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]**

- Отображение текущего местоположения и направления пользователя на карте.

- Прокладывание маршрута до выбранного места.

- Просмотр ближайших точек в виде списка или на карте.

- Фильтрация точек по запросам пользователя.

- Сортировка точек по их характеристикам: доступность для инвалидов, наличие комнаты матери и ребёнка, наличие парковки, тип (общественный или нет), рейтинг, отзывы, часы работы, стоимость.

- Отображение различных видов точек разными иконками.

- Возможность пользователей добавлять туалеты с помощью специального меню, но только после регистрации в системе приложения.

- Подтверждение достоверности туалета с помощью системы рейтинга: После добавления туалета у него в течении недели есть пометка о возможной неверности информации, а также рейтинг, который может повышаться или
понижаться другими пользователями. Спустя неделю, если у точки отрицательный рейтинг, то она удаляется.

- Отображение общественных туалетов и туалетов, находящихся в кафе и других похожих местах.


**[ПОХОЖИЕ ПРОДУКТЫ]**

Были рассмотрены аналогичные приложения в магазине приложений Google Play.

- «Где туалет?» от разработчика BSSG, приложение часто крашится, имеет большое количество рекламы, мешающее использованию приложения. Рейтинг 2.0/5

- «Локатор туалета» от разработчика POSITIVE INFINITY, добавление новых точек доступно только премиум пользователям (заплатившим за PRO версию). Рейтинг 3.4/5

- Также возможен поиск только общественных туалетов в приложении Яндекс Карты, некоторые туалеты не отмечены, отсутствуют необщественные туалеты.

Множество остальных доступных приложений страдают от похожих проблем и/или работают только для территории других стран


**[ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ]**

Kotlin, Android Studio, PostgreSQL


**[ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ]**

- Разработка пользовательских сценариев

- Создание эскиза интерфейса

- Выбор сервисов, API для работы с геопозицией

- Написание основного приложения

- Закрытое тестирование среди знакомых и друзей

- Подготовка проекта к защите


**[ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ]**

- Трудности интегрирования сервисов геолокации, прокладки маршрута

- Нехватка времени на изучение нового языка программирования и новой среды разработки.

- Неэффективная система верификации пользователей, достоверности добавленных точек
