# Пучков Кирилл Дмитриевич
# **ЗАЯВКА**
### Группа: 10 - МИ - 2
### Электронная почта: 

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

Варианты: Туалет и точка, Туалет близко, Туалет рядом, Туалеты Тут и Там

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Отсутствие систематизированной, легкодоступной информации о местонахождении туалетов (включая туалеты для инвалидов), комнат матери и ребенка.

**[ ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Все пользователи смартфонов, бывающих на улице

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]**

Android – версия Nougat (Android 7) и выше, 300МБ свободного места, 3 гигабайта оперативной памяти.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

  •	Интегрированная в приложение карта, определяющая текущие местоположение и направление пользователя.

  •	Отображение различных видов точек разными иконками.

  •	Точки бывают: с доступом для инвалидов, с комнатой для матери и ребенка, с парковкой, общественные или в точках общепита, платные и бесплатные.

  •	Прокладывание маршрута до выбранного места.

  •	Просмотр ближайших точек в виде списка или на карте.

  •	Фильтрация точек по запросам пользователя.

  •	Возможность пользователей добавлять туалеты с помощью специального меню, но только после авторизации через удобную соцсеть.

  •	После добавления туалета у него в течении недели есть пометка о возможной недостоверности информации, а также рейтинг, который может повышаться или 
  понижаться другими пользователями. Спустя неделю, если у точки отрицательный рейтинг, то она удаляется. 

  •	Каждая точка имеет: оценку, отзыв, часы работы, цена (если туалет платный).

  •	Отображение общественных туалетов и туалетов, находящихся в кафе и других похожих местах.

  •	Для туалетов, находящихся внутри заведений, так же доступен просмотр рейтинга заведения.


**[ ПОХОЖИЕ ПРОДУКТЫ ]**

Были рассмотрены аналогичные приложения в магазине приложений Google Play.

  •	«Где туалет?» от разработчика BSSG, приложение часто крашится, имеет большое количество рекламы, мешающее использованию приложения. Рейтинг 2.0/5

  •	«Локатор туалета» от разработчика POSITIVE INFINITY, добавление новых точек доступно только премиум-пользователям (заплатившим за PRO версию). Рейтинг 3.4/5

Множество остальных доступных приложений страдают от похожих проблем и специализированы для территории других стран


**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

Kotlin, Android Studio

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**



**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

  •	Трудности интегрирования сервисов геолокации прокладки маршрута
  
  •	Нехватка времени на изучение нового языка программирования и новой среды разработки.
  
  •	Неэффективная система верификации пользователей, достоверности добавленных точек
  

